# Viktoria Sviridova
## Создание сайтов под ключ. Front-End и WordPress Разработчик
* * *
### Контактная информация
**Telegram (предпочтительный способ связи):** @sviridovafl 
**WhatsApp:** +995 571 30 35 92  
**E-mail:** sss.mr.vk@gmail.com   
**На связи** Пн-Пт 9:00-16:00 (GMT+3 - Московское время)  

[LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/flsviridova/)  
[Github](https://github.com/klgdf)
* * *
### Резюме
**Я - Front-End и WordPress разработчик с 4-летним коммерческим опытом.**  
Моя специализация включает создание сайтов "под ключ", где я беру на себя всю ответственность за проект, начиная от составления технического задания и заканчивая поддержкой после запуска. Также я принимаю участие в проектах в качестве приглашенного верстальщика, Front-End разработчика или WordPress разработчика.

Я ценю автономию в работе и активно участвую в проектах, где могу внести значимый вклад. Это включает верстку, разработку веб-приложений, а также интеграцию сайтов на WordPress. Мой подход к работе не ограничивается выполнением задач, я стремлюсь к созданию ценности и участию в процессе принятия решений.

За время работы я завершила более 50 проектов, часть из них представленна в моем портфолио. Я сотрудничала с клиентами из различных стран, включая Россию, Украину, Грузию, США, Чехию, Беларусь, Германию и Молдову. В процессе работы я успешно взаимодействовала с маркетологами, дизайнерами и другими разработчиками, что способствовало достижению высокого качества и эффективности проектов.
* * *
### Навыки
**Hard skills:**
Front-end:  
  - Javascript & Typescript
  - HTML & PUG
  - CSS & SASS, LESS, PostCSS
  - React.js & Redux
  - Tailwind & Bootstrap
  - Webpack, Gulp & Vite
  - ESLint
  - Анимации: GSAP, ScrollMagic, AOS
    
Back-end:  
  - Wordpress & WooCommerce
  - Core PHP
  - Shopify кастомные темы
  - Node.js
  - REST API

Другие навыки:  
  - Git: Github & Bitbucket
  - Figma
  - Basic SEO & UX-design
  - BEM-методология
  - SOLID
  - Docker
  - Postman API
  - Опыт внесения правок на сайты с CMS PrestaShop, OpenCart, October CMS

**Soft skills:**
  - Аналитические способности: Глубокое аналитическое мышление для решения сложных проблем и поиска оптимальных решений.
  - Коммуникация: Умение объяснять сложные концепции простыми словами, нахождение общего языка с клиентами и коллегами.
  - Способность к быстрому обучению: Гибкость и быстрая адаптация к новым технологиям и методологиям, что позволяет быстро осваивать новые навыки и эффективно применять их в работе.
  - Управление временем и тайм-менеджмент: Эффективное планирование рабочего времени, разбиение задач на конкретные этапы и последовательное выполнение шагов. Стремление к разработке стратегий и достижению целей в различных областях жизни.
  - Коллаборация: Умение эффективно работать в команде, обмениваться идеями и добиваться общих целей.

* * *
### Опыт
Я занимаюсь Front-End и WordPress разработкой уже 4 года. Выполняю заказы на создание сайтов под ключ, Front-End разработку: верстку или создание веб-приложений, а также работаю с Wordpress.
* * *
### Портфолио
  - #### Kochut - разработка front-end для интернет-магазина ручной работы ювелирных украшений и предметов интерьера из дерева.а. 
    [Сайт Kochut](https://kochut.org/en/)  
    **Опсание:** Для оптимизации затрат была выбрана резиновая верстка, что снизило расходы на разработку на 30-35%. Не смотря на ограничения по части бюджета, было успешно сверстано около 40 страниц для последующей интеграцией с OpenCart.
  - #### Doctor Lebedeva - разработка сайта пластического хирурга
    [Doctor Lebedeva](https://drlebedeva.website/)  
    **Опсание:** Совместно с командой дизайнеров и маркетологом мы разработали сайт для пластического хирурга. Целью проекта было создание удобного онлайн-пространства для клиентов и эффективного инструмента продвижения через контекстную рекламу и социальную сеть ВК. Мы уделили особое внимание скорости загрузки и пользовательскому опыту, чтобы каждый посетитель сайта мог легко найти нужную информацию.
     **Технологии:** Wordpress + ACF Pro, Pug, Sass, сборщик Gulp + Webpack, Javascript, lazy loading images, Figma
  - #### Алкоспас - frontend и Wordpress разработка редизайна сайта, работа со старой самописной темой и легаси кодом. Шаблоны сайта обновлялись постепенно
    [Алкоспас](https://alkospas.ru/)
     **Описание:** В рамках проекта "Алкоспас" я занималась разработкой frontend редизайна сайта и интеграцией на Wordpress с использованием ACF Pro и Wt Geotargeting Pro. Работа велась с учетом существующей самописной темы и легаси кода, с целью постепенного обновления шаблонов сайта.
     **Технологии:** Wordpress + ACF Pro, Wt Geotargeting Pro, Sass, сборщик Gulp + Webpack, Javascript, lazy loading images, Figma, подключение оплаты Юкасса
  - #### Gotostar - разарботка сайта бюро авторских путешествий. Сайт под ключ на Wordpress
    [Gotostar](https://gotostar.ru/)  
    **Описание:** Верстка, постановка на Wordpress с использованием ACF Pro, проработка дизайна и UX, создание фильтров туров по сезонам, регионам, поводам. Занимаюсь поддержкой этого сайта  
  - #### Dialectica - разработка сайта для центра научно-пректической психологии.  
    [Dialectica](https://cnpp.ru/)  
    **Описание:** проработка UX, редизайн (главная страница совместно с дизайнером, остальные страницы приведены в порядок в процессе верстки), верстка, создание анимации, постановка на Wordpress + Woocommerce с использованием ACF Pro + Gutenberg 
    **Технологии:** Pug, Sass/SCSS, сборщик Gulp + Webpack, Vanilla JS, lazy loading images, Wordpress + ACF Pro + Gutenberg, Woocommerce, Figma  
  - #### Teamwood - верстка сайта по спилу деревьев
    [Teamwood](https://teamwood.pro/)  

    **Технологии:** Pug, Sass, сборщик Gulp, Vanilla JS, lazy loading images, Wordpress + ACF Pro.  
  - #### Lefkadia valley - винный регион в Краснодарском крае с собственным винным домом, гостиницей и ресторанами.  
    Можно посмотреть неполную версию в веб архиве [Lefkadia](https://web.archive.org/web/20230128075220/https://lefkadia.ru/) 
    **Описание:** верстка, создание анимации, постановка на Wordpress с использованием ACF Pro + Gutenberg. К сожалению, на данный момент этот сайт временнно не работает.
    **Технологии:** Pug, Sass/SCSS, сборщик Gulp, Vanilla JS, lazy loading images, Wordpress + ACF Pro + Gutenberg, GSAP animation, ScrollMagic  
  - #### Hydro-aggregate - Ремонт гидронасосов для всех видов спецтехники в Москве
    [Hydro-aggregate](https://hydro-aggregate.ru/)  
    **Описание:** Верстка редизайна с постановкой на Wordpress. Редизайн был выполнен частично. Контент внутренних страниц и модальные окна остались в старом дизайне
    **Технологии:** Pug, Sass, сборщик Gulp, Vanilla JS, lazy loading images, Wordpress + ACF Pro  
  - #### Minimal -  Верстка страниц интернет-магазина ювелирных украшений.
    [Minimal](https://minimal.com.ua/ua/jewelry-collection/skazhi-tak/)  
    **Технологии:** HTML, Sass, сборщик Gulp, Vanilla JS  
  - #### Intexpool - бассейны и сопутствующие товары для всей семьи. Обновление дизайна и создание адаптива: версия для мобильных устройств и планшетов, сложная работа с legacy кодом  
    [Intexpool](https://www.intexpool.ua/)  
    **Описание:** сайт был создан в 2009 году. Сложность проекта: нельзя менять html и js. Сайт создан на движке, которого в настоящее время не существует. Сайт изначально проектировался только для десктопа, заказчик не хотел создания новой верстки.
  - #### Tweed and stout - бренд модной мужской одежды и классический паб. Кастомизация корзины сайта на Wordpress + Woocommerce
    [Tweed and stout](https://tweedandstout.com/)  

